lesson004.md, before:

| Nominative        | Accusative           | Genitive  |
| ------------- | ------------- | ----- |
| я | меня | мне |
| ты | тебя | тебе |
| он | его | ему |
| она | её | ей |
| мы | нас | нам |
| вы | вас | вам |
| они | их | им |

#### with acc.:
Меня зовут Пётр (Ich heiße Piotr) 

Вас как зовут? (~ Wie ist Ihr Name?)

#### with dat.:

*_The word "dative" is actually relative to the Russian verb "дать" (to give)*

* Дай мне какое-то время - Give me some time. 
* Мне пятнадцать лет. 

Numerals

|value|ordinal|expression|
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 1 | один/одна | один в поле не воин |
| 2 | два/две | два сапога пара |
| 3 | три | |
| 4 | четыре | |
| 5 | пять | |
| 6 | шесть | | 
| 7 | семь | семь бед - один ответ |
| 8 | восемь | |
| 9 | девять | |
| 10 | десять | |
| 11 | одиннадцать | |
| 12 | двенадцать | |
| 13 | тринадцать | |
| 14 | четырнадацть | | 
| 15 | пятнадцать |  | 
| 16 | шестнадцать | | 
| 17 | семнадцать | | 
| 18 | восемнадцать | |
| 19 | девятнадцать | |
| 20 | двадцать | |
| 30 | тридцать | |
| 40 | сорок | |
| 50 | пятьдесят | |
| 60 | шестьдесят | | 
| 70 | cемьдесят | | 
| 80 | восемьдесят | |
| 90 | девяносто | |
| 100 | сто | |
| 200 | двести | |
| 300 | триста | |
| 400 | четыреста | |
| 500 | пятьсот | |
| 600 | шестьсот | |
| 700 | семьсот | |
| 800 | восемьсот | |
| 900 | девятьсот | | 
| 1000 | тысяча | |

Commit message:

Word for "zero" plus some expression translation

lesson004.md, after:

| Nominative        | Accusative           | Genitive  |
| ------------- | ------------- | ----- |
| я | меня | мне |
| ты | тебя | тебе |
| он | его | ему |
| она | её | ей |
| мы | нас | нам |
| вы | вас | вам |
| они | их | им |

#### with acc.:
Меня зовут Пётр (Ich heiße Piotr) 

Вас как зовут? (~ Wie ist Ihr Name?)

#### with dat.:

*_The word "dative" is actually relative to the Russian verb "дать" (to give)*

* Дай мне какое-то время - Give me some time. 
* Мне пятнадцать лет. 

Numerals

|value|ordinal|expression|
| ------------- | ------------- | ------------- |
| 0 | ноль | **полный ноль** - absolute nothing |
| 1 | один/одна | **один в поле не воин** - one is not a warrior (you can not do anything big on your own) |
| 2 | два/две | **два сапога пара** ~ quite a pair, lit. "two boots is a pair" |
| 3 | три | |
| 4 | четыре | |
| 5 | пять | |
| 6 | шесть | | 
| 7 | семь | **семь бед - один ответ** ~ iron. about some bruteforce solution, lit. "seven trouble, one answer" |
| 8 | восемь | |
| 9 | девять | |
| 10 | десять | |
| 11 | одиннадцать | |
| 12 | двенадцать | |
| 13 | тринадцать | |
| 14 | четырнадацть | | 
| 15 | пятнадцать |  | 
| 16 | шестнадцать | | 
| 17 | семнадцать | | 
| 18 | восемнадцать | |
| 19 | девятнадцать | |
| 20 | двадцать | |
| 30 | тридцать | |
| 40 | сорок | |
| 50 | пятьдесят | |
| 60 | шестьдесят | | 
| 70 | cемьдесят | | 
| 80 | восемьдесят | |
| 90 | девяносто | |
| 100 | сто | |
| 200 | двести | |
| 300 | триста | |
| 400 | четыреста | |
| 500 | пятьсот | |
| 600 | шестьсот | |
| 700 | семьсот | |
| 800 | восемьсот | |
| 900 | девятьсот | | 
| 1000 | тысяча | |
